数据库迁移：python manage.py makemigrations
            python manage.py migrate
腾讯云coding
https://guowydev.coding.net/user
100012439416
zengqi
Zzengqi!！123

数据库dev
地址：sh-cdb-llbubds4.sql.tencentcdb.com:61278
用户名：guowy_test
密码：DNwEboyQjq7kM7JR
sit
外网：sh-cdb-n42cvl0s.sql.tencentcdb.com:61191
开发帐号：guowy_test,密码：SNBT3xrezKvvyaVG

pip install  -i "https://pypi.doubanio.com/simple/" requests
并发
https://www.jianshu.com/p/Ch5xpk
如：一个100w访问的服务，每天访问集中白天8小时，每个用户大约会请求3个接口，每天早上9点是峰值。
首先计算日均请求数（每秒）
按8小时 100w访问量、平均3个接口请求计算
每秒日均请求数=100w（访问量）* 3（每个访问量平均请求接口数）/8（小时）/3600（切换成秒），结果就是每秒请求100次。

按接口200ms返回，tps需要> 100 * 200/1000，即>20就行了。

如考虑日常服务的峰值，则按4 * 日均，即每秒请求400次，则tps>80即可，因此可推荐按tps=100来做接口的压力测试。

相关总结
时间段越短，数据也越接近于瞬间并发
如果用整日的数据来计算总请求数，需要按照日流量分布来估算一个峰值数据，日常APP可考虑使用 峰值=4 * 日均【当然还是要看你具体的访问量】
如果觉得以上繁杂，反正你也可以参考这个结论：

没啥人用的服务 tps 20，返回有300ms就行了
十万到百万级的服务，响应能达到tps50 /200ms就可以了
后台服务，能达到tps 20 / 200ms即可（通常后台同时使用也没多少人）
秒杀类的短时间高并发……TPS100或200 在 100ms内响应 应该也能撑一段时间（具体情况还是要看业务量）



创建项目
django-admin startproject 项目名称

创建app
django-admin startapp app名称

注册app
setting里添加app

运行项目
python manage.py runserver

数据库
python manage.py makemigrations

python manage.py migrate





git 上传文件到远程服务器
在提交之前告诉git你是谁？

git config --global user.email "805117377@qq.com”
git config --global user.name "zengqi000"
1.在git服务器上新建一个项目

2. 本地初始化仓库

在你要上传的文件夹中打开命令窗口：git init；然后他会自动生成.git文件,，我这里是E:\testtools

3.关联远程库:命令行：git remote add origin xxx（git地址，如http://xxx@gitlab.xx.com/xxx/testtools.git）

4. 克隆文件夹：命令行：git clone http://xxx@gitlab.xx.com/xxx/testtools.git

5.进入克隆文件夹：命令行：cd testtools

6.提交文件到暂存区 git add .   (这里的  .  是指提交全部文件，如果文件较大建议先压缩)

7.提交文件到仓库：命令行：git commit -m "testtools"

8.然后再看看状态 :git status

9.接下来把代码拉到git上面去：git push

10.从git上把新代码更新下来：git pull





1.Pycharm中快捷键大全，遇到一个更新一个
撤销与反撤销：Ctrl + z，Ctrl + Shift + z
缩进、不缩进：Tab、Shift + tab
运行：Shift + F10
批量注释：Ctrl + /
快速查看文档：Ctrl + q
当光标在代码中间，如何回车到下一行：Shift + 回车
当鼠标在代码下一行非开头位置，如何跳转到上一行末尾：Ctrl + backspace（退格键）
当一行代码太长时，我们如何切换到下一行，但是格式不变：Ctrl + 回车

github：
email：zengqi@yeechoo.com
用户名：zengqi00
密码：Zzengqi123

805117377@qq.com
zengqi000
Zzengqi123

jenkins
  cengqi  123456
  
 
 cengqi@sanweiguoye.onaliyun.com
 Zzengqi1234


# EHR
http://212.64.65.77:31595/#/employee-number
# 权限
http://212.64.65.77:31181/#/user/authority
#测试日志
http://111.229.43.116:5601/app/kibana#/discover?_g=()&_a=(columns:!(env,app,level,hostname,thread,msg),index:'86585aa0-8767-11ea-bd6d-e7fff32d2b77',interval:auto,query:(language:kuery,query:''),sort:!(!('@timestamp',desc)))



测试文档：
需求澄清--会议纪要